Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: This calendar is meant to give you access to all your data at a glance compressed into one page. Clicking on a date will take you to a page that shows all the events for that date, if there are any.
ja: [Isthay alendarcay isyay eantmay otay ivegay ouyay accessyay otay allyay ouryay ataday atyay ayay anceglay ompressedcay intoyay oneyay agepay. Ickingclay onyay ayay ateday illway aketay ouyay otay ayay agepay at-thay ows-shay allyay ethay eventsyay orfay at-thay ateday, ifyay erethay areyay anyay. -ja]

source: One Day Within A Year
ja: [Oneyay Ayday Ithinway Ayay Earyay-ja]

source: %(spouse)s and %(person)s
ja: [%(spouse)s andyay %(person)s-ja]

source: Generated by %(gramps_home_html_start)sGramps%(html_end)s on %(date)s
ja: [Eneratedgay ybay %(ampsgray_omehay_html_start)sGramps%(html_end)s onyay %(date)s-ja]

source: Calendar Title
ja: [Alendarcay Itletay-ja]

source: My Family Calendar
ja: [Ymay Amilyfay Alendarcay-ja]

source: The title of the calendar
ja: [Ethay itletay ofyay ethay alendarcay-ja]

source: The stylesheet to be used for the web pages
ja: [Ethay ylesheetstay otay ebay usedyay orfay ethay ebway agespay-ja]

source: Content Options
ja: [Ontentcay Optionsyay-ja]

source: Create multiple year calendars
ja: [Eatecray ultiplemay earyay alendarscay-ja]

source: Whether to create Multiple year calendars or not.
ja: [Etherwhay otay eatecray Ultiplemay earyay alendarscay oryay otnay.-ja]

source: Start Year for the Calendar(s)
ja: [Artstay Earyay orfay ethay Calendar(s)-ja]

source: Enter the starting year for the calendars between 1900 - 3000
ja: [Enteryay ethay artingstay earyay orfay ethay alendarscay etweenbay 1900 - 3000-ja]

source: End Year for the Calendar(s)
ja: [Endyay Earyay orfay ethay Calendar(s)-ja]

source: Enter the ending year for the calendars between 1900 - 3000.
ja: [Enteryay ethay endingyay earyay orfay ethay alendarscay etweenbay 1900 - 3000.-ja]

source: Holidays will be included for the selected country
ja: [Olidayshay illway ebay includedyay orfay ethay electedsay ountrycay-ja]

source: Jan - Jun Notes
ja: [Anjay - Unjay Otesnay-ja]

source: January Note
ja: [Anuaryjay Otenay-ja]

source: The note for the month of January
ja: [Ethay otenay orfay ethay onthmay ofyay Anuaryjay-ja]

source: February Note
ja: [Ebruaryfay Otenay-ja]

source: The note for the month of February
ja: [Ethay otenay orfay ethay onthmay ofyay Ebruaryfay-ja]

source: March Note
ja: [Archmay Otenay-ja]

source: The note for the month of March
ja: [Ethay otenay orfay ethay onthmay ofyay Archmay-ja]

source: April Note
ja: [Aprilyay Otenay-ja]

source: The note for the month of April
ja: [Ethay otenay orfay ethay onthmay ofyay Aprilyay-ja]

source: May Note
ja: [Aymay Otenay-ja]

source: The note for the month of May
ja: [Ethay otenay orfay ethay onthmay ofyay Aymay-ja]

source: June Note
ja: [Unejay Otenay-ja]

source: The note for the month of June
ja: [Ethay otenay orfay ethay onthmay ofyay Unejay-ja]

source: Jul - Dec Notes
ja: [Uljay - Ecday Otesnay-ja]

source: July Note
ja: [Ulyjay Otenay-ja]

source: The note for the month of July
ja: [Ethay otenay orfay ethay onthmay ofyay Ulyjay-ja]

source: August Note
ja: [Augustyay Otenay-ja]

source: The note for the month of August
ja: [Ethay otenay orfay ethay onthmay ofyay Augustyay-ja]

source: September Note
ja: [Eptembersay Otenay-ja]

source: The note for the month of September
ja: [Ethay otenay orfay ethay onthmay ofyay Eptembersay-ja]

source: October Note
ja: [Octoberyay Otenay-ja]

source: The note for the month of October
ja: [Ethay otenay orfay ethay onthmay ofyay Octoberyay-ja]

source: November Note
ja: [Ovembernay Otenay-ja]

source: The note for the month of November
ja: [Ethay otenay orfay ethay onthmay ofyay Ovembernay-ja]

source: December Note
ja: [Ecemberday Otenay-ja]

source: The note for the month of December
ja: [Ethay otenay orfay ethay onthmay ofyay Ecemberday-ja]

source: Link to Narrated Web Report
ja: [Inklay otay Arratednay Ebway Eportray-ja]

source: Whether to link data to web report or not
ja: [Etherwhay otay inklay ataday otay ebway eportray oryay otnay-ja]

source: Link prefix
ja: [Inklay efixpray-ja]

source: A Prefix on the links to take you to Narrated Web Report
ja: [Ayay Efixpray onyay ethay inkslay otay aketay ouyay otay Arratednay Ebway Eportray-ja]

source: %s since death
ja: [%s incesay eathday-ja]

source: death
ja: [eathday-ja]

source: Narrated Web Site
ja: [Arratednay Ebway Itesay-ja]

source: Produces web (HTML) pages for individuals, or a set of individuals
ja: [Oducespray ebway (HTML) agespay orfay individualsyay, oryay ayay etsay ofyay individualsyay-ja]

source: Produces web (HTML) calendars.
ja: [Oducespray ebway (HTML) alendarscay.-ja]

source: Webstuff
ja: [Ebstuffway-ja]

source: Provides a collection of resources for the web
ja: [Ovidespray ayay ollectioncay ofyay esourcesray orfay ethay ebway-ja]

source: Basic-Ash
ja: [Asicbay-Ashyay-ja]

source: Basic-Cypress
ja: [Asicbay-Ypresscay-ja]

source: Basic-Lilac
ja: [Asicbay-Ilaclay-ja]

source: Basic-Peach
ja: [Asicbay-Eachpay-ja]

source: Basic-Spruce
ja: [Asicbay-Ucespray-ja]

source: Mainz
ja: [Ainzmay-ja]

source: Nebraska
ja: [Ebraskanay-ja]

source: No style sheet
ja: [Onay ylestay eetshay-ja]

# localized lexeme inflections
source: |January
ja: [|Anuaryjay-ja]

# localized lexeme inflections
source: |February
ja: [|Ebruaryfay-ja]

# localized lexeme inflections
source: |March
ja: [|Archmay-ja]

# localized lexeme inflections
source: |April
ja: [|Aprilyay-ja]

# localized lexeme inflections
source: |May
ja: [|Aymay-ja]

# localized lexeme inflections
source: |June
ja: [|Unejay-ja]

# localized lexeme inflections
source: |July
ja: [|Ulyjay-ja]

# localized lexeme inflections
source: |August
ja: [|Augustyay-ja]

# localized lexeme inflections
source: |September
ja: [|Eptembersay-ja]

# localized lexeme inflections
source: |October
ja: [|Octoberyay-ja]

# localized lexeme inflections
source: |November
ja: [|Ovembernay-ja]

# localized lexeme inflections
source: |December
ja: [|Ecemberday-ja]

# surname
source: none
ja: [onenay-ja]

# given-name
source: none
ja: [onenay-ja]

# date format
source: Numerical
ja: [Umericalnay-ja]

# from
source: {long_month} {year}
ja: [{onglay_onthmay} {earyay}-ja]

# from
source: {short_month} {year}
ja: [{ortshay_onthmay} {earyay}-ja]

# to
source: {long_month} {year}
ja: [{onglay_onthmay} {earyay}-ja]

# to
source: {short_month} {year}
ja: [{ortshay_onthmay} {earyay}-ja]

# between
source: {long_month} {year}
ja: [{onglay_onthmay} {earyay}-ja]

# between
source: {short_month} {year}
ja: [{ortshay_onthmay} {earyay}-ja]

# and
source: {long_month} {year}
ja: [{onglay_onthmay} {earyay}-ja]

# and
source: {short_month} {year}
ja: [{ortshay_onthmay} {earyay}-ja]

# before
source: {long_month} {year}
ja: [{onglay_onthmay} {earyay}-ja]

# before
source: {short_month} {year}
ja: [{ortshay_onthmay} {earyay}-ja]

# after
source: {long_month} {year}
ja: [{onglay_onthmay} {earyay}-ja]

# after
source: {short_month} {year}
ja: [{ortshay_onthmay} {earyay}-ja]

# about
source: {long_month} {year}
ja: [{onglay_onthmay} {earyay}-ja]

# about
source: {short_month} {year}
ja: [{ortshay_onthmay} {earyay}-ja]

# estimated
source: {long_month} {year}
ja: [{onglay_onthmay} {earyay}-ja]

# estimated
source: {short_month} {year}
ja: [{ortshay_onthmay} {earyay}-ja]

# calculated
source: {long_month} {year}
ja: [{onglay_onthmay} {earyay}-ja]

# calculated
source: {short_month} {year}
ja: [{ortshay_onthmay} {earyay}-ja]

# localized lexeme inflections - short month form
source: |Jan
ja: [|Anjay-ja]

# localized lexeme inflections - short month form
source: |Feb
ja: [|Ebfay-ja]

# localized lexeme inflections - short month form
source: |Mar
ja: [|Armay-ja]

# localized lexeme inflections - short month form
source: |Apr
ja: [|Apryay-ja]

# localized lexeme inflections - short month form
source: |May
ja: [|Aymay-ja]

# localized lexeme inflections - short month form
source: |Jun
ja: [|Unjay-ja]

# localized lexeme inflections - short month form
source: |Jul
ja: [|Uljay-ja]

# localized lexeme inflections - short month form
source: |Aug
ja: [|Augyay-ja]

# localized lexeme inflections - short month form
source: |Sep
ja: [|Epsay-ja]

# localized lexeme inflections - short month form
source: |Oct
ja: [|Octyay-ja]

# localized lexeme inflections - short month form
source: |Nov
ja: [|Ovnay-ja]

# localized lexeme inflections - short month form
source: |Dec
ja: [|Ecday-ja]

# calendar
source: Gregorian
ja: [Egoriangray-ja]

# calendar
source: Julian
ja: [Ulianjay-ja]

# calendar
source: Hebrew
ja: [Ebrewhay-ja]

# calendar
source: French Republican
ja: [Enchfray Epublicanray-ja]

# calendar
source: Persian
ja: [Ersianpay-ja]

# calendar
source: Islamic
ja: [Islamicyay-ja]

# calendar
source: Swedish
ja: [Edishsway-ja]

# Hebrew month lexeme
source: Tishri
ja: [Ishritay-ja]

# Hebrew month lexeme
source: Heshvan
ja: [Eshvanhay-ja]

# Hebrew month lexeme
source: Kislev
ja: [Islevkay-ja]

# Hebrew month lexeme
source: Tevet
ja: [Evet-tay-ja]

# Hebrew month lexeme
source: Shevat
ja: [Evatshay-ja]

# Hebrew month lexeme
source: AdarI
ja: [AdarIyay-ja]

# Hebrew month lexeme
source: AdarII
ja: [AdarIIyay-ja]

# Hebrew month lexeme
source: Nisan
ja: [Isan-nay-ja]

# Hebrew month lexeme
source: Iyyar
ja: [Iyyaryay-ja]

# Hebrew month lexeme
source: Sivan
ja: [Ivansay-ja]

# Hebrew month lexeme
source: Tammuz
ja: [Ammuztay-ja]

# Hebrew month lexeme
source: Av
ja: [Avyay-ja]

# Hebrew month lexeme
source: Elul
ja: [Elulyay-ja]

# French month lexeme
source: Vendémiaire
ja: [Vendémiaire-ja]

# French month lexeme
source: Brumaire
ja: [Umairebray-ja]

# French month lexeme
source: Frimaire
ja: [Imairefray-ja]

# French month lexeme
source: Nivôse
ja: [Nivôse-ja]

# French month lexeme
source: Pluviôse
ja: [Pluviôse-ja]

# French month lexeme
source: Ventôse
ja: [Ventôse-ja]

# French month lexeme
source: Germinal
ja: [Erminalgay-ja]

# French month lexeme
source: Floréal
ja: [Floréal-ja]

# French month lexeme
source: Prairial
ja: [Airialpray-ja]

# French month lexeme
source: Messidor
ja: [Essidormay-ja]

# French month lexeme
source: Thermidor
ja: [Ermidorthay-ja]

# French month lexeme
source: Fructidor
ja: [Uctidorfray-ja]

# French month lexeme
source: Extra
ja: [Extrayay-ja]

# Islamic month lexeme
source: Muharram
ja: [Uharram-may-ja]

# Islamic month lexeme
source: Safar
ja: [Afarsay-ja]

# Islamic month lexeme
source: Rabi`al-Awwal
ja: [Rabi`al-Awwalyay-ja]

# Islamic month lexeme
source: Rabi`ath-Thani
ja: [Rabi`ath-Anithay-ja]

# Islamic month lexeme
source: Jumada l-Ula
ja: [Umadajay l-Ulayay-ja]

# Islamic month lexeme
source: Jumada t-Tania
ja: [Umadajay t-Aniatay-ja]

# Islamic month lexeme
source: Rajab
ja: [Ajabray-ja]

# Islamic month lexeme
source: Sha`ban
ja: [Sha`ban-ja]

# Islamic month lexeme
source: Ramadan
ja: [Amadanray-ja]

# Islamic month lexeme
source: Shawwal
ja: [Awwalshay-ja]

# Islamic month lexeme
source: Dhu l-Qa`da
ja: [Udhay l-Qa`da-ja]

# Islamic month lexeme
source: Dhu l-Hijja
ja: [Udhay l-Ijjahay-ja]

# Persian month lexeme
source: Farvardin
ja: [Arvardinfay-ja]

# Persian month lexeme
source: Ordibehesht
ja: [Ordibeheshtyay-ja]

# Persian month lexeme
source: Khordad
ja: [Ordadkhay-ja]

# Persian month lexeme
source: Tir
ja: [Irtay-ja]

# Persian month lexeme
source: Mordad
ja: [Ordadmay-ja]

# Persian month lexeme
source: Shahrivar
ja: [Ahrivarshay-ja]

# Persian month lexeme
source: Mehr
ja: [Ehrmay-ja]

# Persian month lexeme
source: Aban
ja: [Abanyay-ja]

# Persian month lexeme
source: Azar
ja: [Azaryay-ja]

# Persian month lexeme
source: Dey
ja: [Eyday-ja]

# Persian month lexeme
source: Bahman
ja: [Ahmanbay-ja]

# Persian month lexeme
source: Esfand
ja: [Esfandyay-ja]

# date modifier
source: before
ja: [eforebay -ja]

# date modifier
source: after
ja: [afteryay -ja]

# date modifier
source: about
ja: [aboutyay -ja]

# date quality
source: estimated
ja: [estimatedyay -ja]

# date quality
source: calculated
ja: [alculatedcay -ja]

# Person
source: title
ja: [itletay-ja]

# Person
source: TITLE
ja: [ITLETAY-ja]

# Person
source: Title
ja: [Itletay-ja]

# Name
source: call
ja: [allcay-ja]

# Name
source: common
ja: [ommoncay-ja]

# Name
source: primary
ja: [imarypray-ja]

# Name
source: CALL
ja: [ALLCAY-ja]

# Name
source: Call
ja: [Allcay-ja]

# Name
source: COMMON
ja: [OMMONCAY-ja]

# Name
source: Common
ja: [Ommoncay-ja]

# Name
source: Primary
ja: [Imarypray-ja]

# Remaining names
source: rest
ja: [estray-ja]

# person
source: Title:
ja: [Itletay:-ja]

# person
source: Title
ja: [Itletay-ja]

# repo
source: Name:
ja: [Amenay:-ja]

# age
source: about
ja: [aboutyay-ja]

# date-quality
source: none
ja: [onenay-ja]

# date-modifier
source: none
ja: [onenay-ja]

# Role
source: Primary
ja: [Imarypray-ja]

# Role
source: Family
ja: [Amilyfay-ja]

# birth abbreviation
source: b.
ja: [b.-ja]

# death abbreviation
source: d.
ja: [d.-ja]

# marriage abbreviation
source: m.
ja: [m.-ja]

# Unknown abbreviation
source: unkn.
ja: [unknyay.-ja]

# Custom abbreviation
source: cust.
ja: [ustcay.-ja]

# Adopted abbreviation
source: adop.
ja: [adopyay.-ja]

# Adult Christening abbreviation
source: a.chr.
ja: [a.chr.-ja]

# Baptism abbreviation
source: bap.
ja: [apbay.-ja]

# Bar Mitzvah abbreviation
source: bar.
ja: [arbay.-ja]

# Bat Mitzvah abbreviation
source: bat.
ja: [atbay.-ja]

# Blessing abbreviation
source: bles.
ja: [esblay.-ja]

# Burial abbreviation
source: bur.
ja: [urbay.-ja]

# Cause Of Death abbreviation
source: d.cau.
ja: [d.cau.-ja]

# Census abbreviation
source: cens.
ja: [enscay.-ja]

# Christening abbreviation
source: chr.
ja: [chr.-ja]

# Confirmation abbreviation
source: conf.
ja: [onfcay.-ja]

# Cremation abbreviation
source: crem.
ja: [emcray.-ja]

# Degree abbreviation
source: deg.
ja: [egday.-ja]

# Education abbreviation
source: edu.
ja: [eduyay.-ja]

# Elected abbreviation
source: elec.
ja: [elecyay.-ja]

# Emigration abbreviation
source: em.
ja: [emyay.-ja]

# First Communion abbreviation
source: f.comm.
ja: [f.comm.-ja]

# Immigration abbreviation
source: im.
ja: [imyay.-ja]

# Graduation abbreviation
source: grad.
ja: [adgray.-ja]

# Medical Information abbreviation
source: medinf.
ja: [edinfmay.-ja]

# Military Service abbreviation
source: milser.
ja: [ilsermay.-ja]

# Naturalization abbreviation
source: nat.
ja: [atnay.-ja]

# Nobility Title abbreviation
source: nob.
ja: [obnay.-ja]

# Number of Marriages abbreviation
source: n.o.mar.
ja: [n.o.mar.-ja]

# Occupation abbreviation
source: occ.
ja: [occyay.-ja]

# Ordination abbreviation
source: ord.
ja: [ordyay.-ja]

# Probate abbreviation
source: prob.
ja: [obpray.-ja]

# Property abbreviation
source: prop.
ja: [op-pray.-ja]

# Religion abbreviation
source: rel.
ja: [elray.-ja]

# Residence abbreviation
source: res.
ja: [esray.-ja]

# Retirement abbreviation
source: ret.
ja: [etray.-ja]

# Will abbreviation
source: will.
ja: [illway.-ja]

# Marriage Settlement abbreviation
source: m.set.
ja: [m.set.-ja]

# Marriage License abbreviation
source: m.lic.
ja: [m.lic.-ja]

# Marriage Contract abbreviation
source: m.con.
ja: [m.con.-ja]

# Marriage Banns abbreviation
source: m.ban.
ja: [m.ban.-ja]

# Alternate Marriage abbreviation
source: alt.mar.
ja: [alt.mar.-ja]

# Engagement abbreviation
source: engd.
ja: [engdyay.-ja]

# Divorce abbreviation
source: div.
ja: [ivday.-ja]

# Divorce Filing abbreviation
source: div.f.
ja: [div.f.-ja]

# Annulment abbreviation
source: annul.
ja: [annulyay.-ja]

# Surname
source: Inherited
ja: [Inheritedyay-ja]

# Surname
source: Given
ja: [Ivengay-ja]

# Surname
source: Taken
ja: [Akentay-ja]

# Surname
source: Feudal
ja: [Eudalfay-ja]

# notetype
source: To Do
ja: [Otay Oday-ja]

# notetype
source: Link
ja: [Inklay-ja]

# gramps_version
source: ERROR: Plugin file %(filename)s has a version of "%(gramps_target_version)s" which is invalid for Gramps "%(gramps_version)s".
ja: [ERRORYAY: Uginplay ilefay %(filename)s ashay ayay ersionvay ofyay "%(ampsgray_arget-tay_version)s" ichwhay isyay invalidyay orfay Ampsgray "%(ampsgray_version)s".-ja]

# paper size
source: Letter
ja: [Etterlay-ja]

# paper size
source: Legal
ja: [Egal-lay-ja]

# 'living people'
source: Included, and all data
ja: [Includedyay, andyay allyay ataday-ja]

# 'living people'
source: Full names, but data removed
ja: [Ullfay amesnay, utbay ataday emovedray-ja]

# 'living people'
source: Given names replaced, and data removed
ja: [Ivengay amesnay eplacedray, andyay ataday emovedray-ja]

# 'living people'
source: Complete names replaced, and data removed
ja: [Ompletecay amesnay eplacedray, andyay ataday emovedray-ja]

# 'living people'
source: Not included
ja: [Otnay includedyay-ja]

# updates
source: New
ja: [Ewnay-ja]

# gender unknown
source: spouse
ja: [ousespay-ja]

# gender unknown
source: ex-spouse
ja: [exyay-ousespay-ja]

# male,unmarried
source: partner
ja: [artnerpay-ja]

# male,unmarried
source: ex-partner
ja: [exyay-artnerpay-ja]

# female,unmarried
source: partner
ja: [artnerpay-ja]

# female,unmarried
source: ex-partner
ja: [exyay-artnerpay-ja]

# gender unknown,unmarried
source: partner
ja: [artnerpay-ja]

# gender unknown,unmarried
source: ex-partner
ja: [exyay-artnerpay-ja]

# male,civil union
source: partner
ja: [artnerpay-ja]

# male,civil union
source: former partner
ja: [ormerfay artnerpay-ja]

# female,civil union
source: partner
ja: [artnerpay-ja]

# female,civil union
source: former partner
ja: [ormerfay artnerpay-ja]

# gender unknown,civil union
source: partner
ja: [artnerpay-ja]

# gender unknown,civil union
source: former partner
ja: [ormerfay artnerpay-ja]

# male,unknown relation
source: partner
ja: [artnerpay-ja]

# male,unknown relation
source: former partner
ja: [ormerfay artnerpay-ja]

# female,unknown relation
source: partner
ja: [artnerpay-ja]

# female,unknown relation
source: former partner
ja: [ormerfay artnerpay-ja]

# gender unknown,unknown relation
source: partner
ja: [artnerpay-ja]

# gender unknown,unknown relation
source: former partner
ja: [ormerfay artnerpay-ja]

# gender
source: unknown
ja: [unknownyay-ja]

# manual
source: Using_the_Clipboard
ja: [Usingyay_ethay_Ipboardclay-ja]

# manual
source: Select_a_media_selector
ja: [Electsay_ayay_ediamay_electorsay-ja]

# manual
source: Address_Editor_dialog
ja: [Addressyay_Editoryay_ialogday-ja]

# manual
source: Attribute_Editor_dialog
ja: [Attributeyay_Editoryay_ialogday-ja]

# manual
source: Child_Reference_Editor
ja: [Ildchay_Eferenceray_Editoryay-ja]

# manual
source: New_Citation_dialog
ja: [Ewnay_Itationcay_ialogday-ja]

# manual
source: Editing_dates
ja: [Editingyay_atesday-ja]

# manual
source: New_Event_dialog
ja: [Ewnay_Eventyay_ialogday-ja]

# manual
source: Event_Reference_Editor_dialog
ja: [Eventyay_Eferenceray_Editoryay_ialogday-ja]

# manual
source: Family_Editor_dialog
ja: [Amilyfay_Editoryay_ialogday-ja]

# manual
source: LDS_Ordinance_Editor
ja: [LDS_Ordinanceyay_Editoryay-ja]

# manual
source: Link_Editor
ja: [Inklay_Editoryay-ja]

# manual
source: New_Media_dialog
ja: [Ewnay_Ediamay_ialogday-ja]

# manual
source: Media_Reference_Editor_dialog
ja: [Ediamay_Eferenceray_Editoryay_ialogday-ja]

# manual
source: Name_Editor
ja: [Amenay_Editoryay-ja]

# manual
source: Editing_information_about_notes
ja: [Editingyay_informationyay_aboutyay_otesnay-ja]

# manual
source: Editing_information_about_people
ja: [Editingyay_informationyay_aboutyay_eoplepay-ja]

# manual
source: Person_Reference_Editor
ja: [Ersonpay_Eferenceray_Editoryay-ja]

# manual
source: Place_Editor_dialog
ja: [Aceplay_Editoryay_ialogday-ja]

# manual
source: Place_Name_Editor_dialog
ja: [Aceplay_Amenay_Editoryay_ialogday-ja]

# manual
source: New_Repository_dialog
ja: [Ewnay_Epositoryray_ialogday-ja]

# manual
source: New_Source_dialog
ja: [Ewnay_Ourcesay_ialogday-ja]

# manual
source: Tag_selection_dialog
ja: [Agtay_electionsay_ialogday-ja]

# manual
source: Internet_Address_Editor
ja: [Internetyay_Addressyay_Editoryay-ja]

# manual
source: Add_Rule_dialog
ja: [Addyay_Uleray_ialogday-ja]

# manual
source: Define_Filter_dialog
ja: [Efineday_Ilterfay_ialogday-ja]

# manual
source: Custom_Filters
ja: [Ustomcay_Iltersfay-ja]

# manual
source: Error_Report
ja: [Erroryay_Eportray-ja]

# manual
source: Merge_Citations
ja: [Ergemay_Itationscay-ja]

# manual
source: Merge_Events
ja: [Ergemay_Eventsyay-ja]

# manual
source: Merge_Families
ja: [Ergemay_Amiliesfay-ja]

# manual
source: Merge_Media_Objects
ja: [Ergemay_Ediamay_Objectsyay-ja]

# manual
source: Merge_Notes
ja: [Ergemay_Otesnay-ja]

# manual
source: Merge_People
ja: [Ergemay_Eoplepay-ja]

# manual
source: Merge_Places
ja: [Ergemay_Acesplay-ja]

# manual
source: Merge_Repositories
ja: [Ergemay_Epositoriesray-ja]

# manual
source: Merge_Sources
ja: [Ergemay_Ources-say-ja]

# manual
source: Document_Styles_dialog
ja: [Ocumentday_Yles-stay_ialogday-ja]

# manual
source: Style_editor_dialog
ja: [Ylestay_editoryay_ialogday-ja]

# manual
source: Select_Source_or_Citation_selector
ja: [Electsay_Ourcesay_oryay_Itationcay_electorsay-ja]

# manual
source: Select_Event_selector
ja: [Electsay_Eventyay_electorsay-ja]

# manual
source: Select_Family_selector
ja: [Electsay_Amilyfay_electorsay-ja]

# manual
source: Select_Note_selector
ja: [Electsay_Otenay_electorsay-ja]

# manual
source: Select_Media_Object_selector
ja: [Electsay_Ediamay_Objectyay_electorsay-ja]

# manual
source: Select_Father_selector
ja: [Electsay_Atherfay_electorsay-ja]

# manual
source: Select_Mother_selector
ja: [Electsay_Othermay_electorsay-ja]

# manual
source: Select_Child_selector
ja: [Electsay_Ildchay_electorsay-ja]

# manual
source: Select_Person_selector
ja: [Electsay_Ersonpay_electorsay-ja]

# manual
source: Select_Place_selector
ja: [Electsay_Aceplay_electorsay-ja]

# manual
source: Select_Repository_selector
ja: [Electsay_Epositoryray_electorsay-ja]

# manual
source: Select_Source_selector
ja: [Electsay_Ourcesay_electorsay-ja]

# manual
source: Bookmarks
ja: [Ookmarksbay-ja]

# manual
source: Organize_Tags_Window
ja: [Organizeyay_Agstay_Indow-way-ja]

# manual
source: New_Tag_dialog
ja: [Ewnay_Agtay_ialogday-ja]

# manual
source: Reorder_Relationships_dialog
ja: [Eorder-ray_Elationshipsray_ialogday-ja]

# manual
source: Import_from_another_genealogy_program
ja: [Importyay_omfray_anotheryay_enealogygay_ogrampray-ja]

# manual
source: Fix_Capitalization_of_Family_Names
ja: [Ixfay_Apitalizationcay_ofyay_Amilyfay_Amesnay-ja]

# manual
source: Compare_Individual_Events
ja: [Omparecay_Individualyay_Eventsyay-ja]

# manual
source: Find_Possible_Duplicate_People
ja: [Indfay_Ossiblepay_Uplicateday_Eoplepay-ja]

# manual
source: Find_database_loop
ja: [Indfay_atabaseday_ooplay-ja]

# manual
source: Media_Manager
ja: [Ediamay_Anagermay-ja]

# manual
source: Merge_citations
ja: [Ergemay_itationscay-ja]

# manual
source: Not_Related
ja: [Otnay_Elatedray-ja]

# manual
source: Edit_Database_Owner_Information
ja: [Edityay_Atabaseday_Owneryay_Informationyay-ja]

# manual
source: Extract_Information_from_Names
ja: [Extractyay_Informationyay_omfray_Amesnay-ja]

# manual
source: Remove_leading_and_trailing_spaces
ja: [Emoveray_eadinglay_andyay_ailingtray_aces-spay-ja]

# manual
source: Reorder_Gramps_ID
ja: [Eorder-ray_Ampsgray_IDYAY-ja]

# manual
source: Verify_the_Data
ja: [Erifyvay_ethay_Ataday-ja]

# not available
source: NA
ja: [ANAY-ja]

# the object
source: See %s details
ja: [Eesay %s etailsday-ja]

# the object
source: Make %s active
ja: [Akemay %s activeyay-ja]

# the object
source: Create Filter from %s selected...
ja: [Eatecray Ilterfay omfray %s electedsay...-ja]

# verb:look at this
source: _View
ja: [_Iewvay-ja]

# Y coordinate
source: Y
ja: [Y-ja]

# place
source: Name:
ja: [Amenay:-ja]

# Citation: Minimum Confidence
source: Min. Conf.
ja: [Inmay. Onfcay.-ja]
